С1 
- Не все шаманки велона переходят игроку
С2 
- нет музыки 
- даётся экстра 100 золота
С3 
- лимитировать троллей менторов 
- повторный эндлевел 
С4 
- 490 голды в калиане
- оч большой перенос за счёт бонуса? 
С5
- 776 золота на старте
C6 
- злые фразы паростку 
С7 
- убрать сундук
- шире проходы после мини-ящера 
- подумать над балансом котов
- заметка про быстрых?
С8 
- перекос в сторону гномов по балансу 
С9 
- распределять лоялов равномерно между кэлом и лендом 
- захватить калиану деревни 
- у Галтрида 100 золота???
- убрать Брура
- Олурфа ближе
- Поработать над ИИ
С10 (совет) 
- нет музыки 
С11 (баунти)
- рекол рыбы
- добавить драка
- Убрать победу за килл ящеров? 
С12 (Тория)
- Легковато? А так норм
С13 (Книга) 
- Задания сделать последовательнее
- Фразу про врагов Веснота у Крела
- Флаги Весфолькам 
- Усилить Аквагара
- Анимку смерти Аквагару
С14 (новости) 
- изменить фразу Кэла про мотивацию помогать людям, да и в целом диалог. Засетапить возможность Брура юзать Рубин?
С15 (союз) 
- добавить коней (не родились)
С17 (сделка) 
- 100 золота
C 18 (северные эльфы) 
- норм
С 19 (саургат) 
- проверить драков 
- ленд пересоздался чёёё